Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_crisis.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]You decide to weigh on a man who has personal experience as a refugee: %refugee_bro%. The mercenary heads into the sobbing and praying mass of weary travelers. He talks with them for a time and shares some food, his friendly gesticulations and tales of his own past gradually bringing the crowd to his side. You watch as an old man hands him something wrapped in sheepskin with leather thongs swooping beneath. The sellsword bows, shakes the man's hand, and returns. He throws the sheepskin back to unveil a sword that glints in the light about as sharply as you can imagine it cuts. %refugee_bro% smiles.%SPEECH_ON%Like me mum always said, a bit of friendliness never hurt nobody, but this sword sure will!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]你决定对一个有难民经历的人施加压力：%refugee_bro%。 这位雇佣兵走进了一大群哭泣着、祈祷着的难民们中。 他和他们聊了一会儿，分享了一些食物，友好的手势和他自己过去的故事，渐渐的，人群聚拢到他的身边。 你看到一个老人递给他一些用皮带和羊皮包着的东西。 佣兵鞠了个躬，握了握他的手，然后回来了。 他把羊皮和皮带解开，露出一把剑，剑在阳光下闪闪发光，你能想象它有多锋利这把剑就有多锋利。%refugee_bro% 笑了%SPEECH_ON%就像我妈妈常说的，一点友善永远不会伤害任何人，但这把剑一定会的！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]Suddenly, a crossbow aims over your shoulder and fires so closely you can feel the air rushing past the twang of its rope. The bolt pierces the old man's skull and he tips forward, head to the mud, arse in the air, hands still beside himself in dispirited supination. You turn to see %witchhunter% the witch hunter standing behind you. He lowers the crossbow and walks over to the corpse, grabbing it by the nape of the neck and putting a stake through its back. The body wretches with a shriek and the clothing bloats as the body implodes, a swirling dust hurriedly exiting out the cloak as though it had been caught impersonating a man. The witch hunter turns to you.%SPEECH_ON%Necrosavant. Rare. Extremely dangerous.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]突然之间，一把弩越过你的肩膀上发射，在如此之近的地方发射，以至于你能感受到到绳子的当啷声中剧烈振动的空气。 弩箭穿透了老人的脑袋，他向前一倾，屁股朝上一头栽进在泥里，双手以一种颓萎的姿势向后翻着。 你转过身看到女巫猎人 %witchhunter% 站在你后面。 他放下弩，走到尸体跟前，抓住尸体的后颈，把一根木桩楔进尸体的背部。 尸体惨叫一声在斗篷里爆裂开，把衣服撑得鼓了起来，一团旋动的粉尘迅速从斗篷里飞了出来，就好像冒充别人被抓了现行。 女巫猎人转向你。%SPEECH_ON%吸血鬼。罕见。极其危险。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_83.png[/img]{The scattered remains of the traveling peasants slowly emerge out of the strewn battlefield. An old man shakes your hand.%SPEECH_ON%Thank ye, sir, had you not happened upon us we would have all been green-meat!%SPEECH_OFF%But before he can let your hand go, another, younger man springs over, pointing with a finger.%SPEECH_ON%To hell with that, old man, I saw that bastard up on the hill just watching the whole time! He left us out as bait!%SPEECH_OFF%The old man yanks his hand back.%SPEECH_ON%Well I'll be. May you experience all the hells, sellsword!%SPEECH_OFF%Like you give a shite. You tell the old man that anything you find is yours. If they want to protest, they can stick their mouth on the end of a blade for all you care.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_83.png[/img]{战斗结束了。零零散散的农民们从战场的四面八方聚集过来。 一位老人和你握手。%SPEECH_ON%谢谢你，先生，如果你我们没有碰巧遇到你，我们就被这些绿皮混球杀光了！%SPEECH_OFF%但他还没来得及放开你的手，另一个年轻人就冲了过来，用手指指着你。%SPEECH_ON%胡说八道，老头，我看见山上那个混蛋一直在看！ 他把我们当诱饵！%SPEECH_OFF%老人把手向后一拉。%SPEECH_ON%好吧，我会的。见鬼去吧，佣兵！%SPEECH_OFF%好像你不在乎这句话似的。 你告诉老头子，你找到的任何东西都是你的。 如果他们想要抗议，你手上的家伙会劝说他们。}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]Getting involved might simply complicate matters - peasants are fickle and uneducated, seers of their own solitude, purveyors of bad luck and paranoia. You order your men not to just stand aside, but to make themselves small. A thrown rocks open up the attack, soon followed by a wall of pitchforks and machetes. The soldiers try and put up a fight, but the best summation of their defense is one of horrid screaming. One is dragged out of the pile, kicking and screaming, and the peasants stab him repeatedly until he stops. Another is roped and run up a tree, hanged by the pull of three angry men. Satiated, the crowd quiets down. Children dance around the dead man's feet. A poor and mumbling man lily hops around the corpses, picking through the pockets of each.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]参与其中可能只会使事情变得更加复杂，农民善变，没有文化又固执己见。 你命令你的人尽量站在一边，不要引起注意。 一块扔出去的石头吹响了进攻的号角，随着而来的是一堵由干草叉和大砍刀组成的墙。 被包围的士兵奋起试图防抗，但总结他们防御的最佳解释就是一声尖叫。 一个士兵从人堆中被拉出来，又踢又叫，农民们不停的用干草叉插他，直到这名士兵一动不动。 另一个士兵被三个愤怒的农民用绳子捆起来，吊到一棵树上，勒死了。 混乱之后，人群满足了，安静了下来。 孩子们围着死者跳舞。 一个可怜而喃喃自语的男人在尸体周围走来走去，从每具尸体的口袋里掏钱。

source: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]There's a choice to be made here - stand with the powerless commoners, or go with the violent ambassadors of those who wield power like the goblet of a drunk wench. Of the two, you figure the latter might serve a greater purpose in the future. You order the %companyname% to stand with the soldiers. It's a quick battle, one which ends with the peasants fleeing across the fields and women begging for the wounded to not be executed. Their pleas are not heard. Cleaning his blade, the lieutenant thanks you for saving him and his men.%SPEECH_ON%That wasn't the smartest decision I could have made, but for some reason I knew you'd step in to help out. Been awhile since I had a good day of killin'. Thanks, sellsword. The nobles will hear of your deeds here.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]在这里，我们必须做出一个选择－要么站在无能为力的平民一边，要么站在那些随意滥用权力的暴力使节一边。 在这两者中，你认为帮助后者在未来可能会对你更有帮助。 你命令 %companyname% 与士兵站在一起。 这是一场速战速决的战斗，结局是农民逃到田野里，妇女乞求不要处死伤员。 他们的请求被无视了。 军官擦着他的刀，感谢你救了他和他的手下。%SPEECH_ON%那不是我能做出的最明智的决定，但出于某种原因，我知道你会来帮忙的。 我已经有一段时间没有好好享受杀戮了。 谢谢了，佣兵。贵族们将会听到你在这里的事迹。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]Bloodlines are not easily broken. Whatever Barnabas is saying, it's likely that he'll come after the company someday, someday when it's cold and quiet and the fires of vengeance can't be so easily quenched. You tell the man to lead the way, and the second he turns about you stab him just beneath the armpit, piercing his heart. He doesn't say anything. He simply goes to his knees, facing the back of his brother and the home he grew up in. He sits there, crumpled and dying, the rain pattering against the torch until it sizzles dead. %chosenbrother% spits.%SPEECH_ON%Good call, sir.%SPEECH_OFF%He rifles through the body and finds a shiny dagger. Perhaps the tool to an assassin, perhaps the last heirloom of a dead family name. Either way, you take it and return to the %companyname%.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]血缘关系不是那么容易被打破的。 无论巴纳巴斯怎么说，总有一天他会来找我们战队的，这一天寒冷而宁静，复仇的火焰不会轻易熄灭。 你叫那个人带路，他一转身，你就在他腋窝下捅了一刀，刺穿了他的心脏。 他什么也没说。 他只是跪倒在地，面对着他兄弟的背影和他从小到大的家。 他坐在那里，瘫倒在地，奄奄一息，雨水噼噼啪啪地打在火炬上，直到它发出死亡一般的嘶嘶声。%chosenbrother% 吐了口水。%SPEECH_ON%好办法，先生。%SPEECH_OFF%他搜查尸体，发现了一把闪亮的匕首。 也许是一个刺客的工具，也许是一个没落家族的最后传家宝。 不管怎样，你拿着它回到 %companyname%。

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]You go down to the pantry and open the door. Inside, you find shelves upon shelves of foods and goods. There also happens to be a man and woman having a good shag in the corner. They yelp like a couple of pups and cover themselves, the man using a wet flour bag, the woman strategically angling herself behind a shelf of melons. The man clears his throat.%SPEECH_ON%Please, sir, do not tell %nobleman%.%SPEECH_OFF%You were not even aware that this was the nobleman's wife, but now it's good to know. The man offers a deal.%SPEECH_ON%Look, I'm just a stable boy. I can't offer you gold or nothing like that, but a famous jouster is staying here for a week and I can nab you his shield. It's a right pretty thing and you'll love it, I promise. All I ask is that you don't tell the lord!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]你下楼到食品储藏室去开门。 在里面，你发现一个又一个摆满食物和商品的架子。 还有一个男人和一个女人在角落里做爱。 他们像一对畜生一样尖叫，并遮住自己的身体，男的用了一个湿面粉包，女的战略性地躲到一个瓜架子后边。 他清清嗓子。%SPEECH_ON%求你了，先生，不要告诉 %nobleman%。%SPEECH_OFF%你甚至不知道这是贵族的妻子，但现在很高兴知道了。 男人提出了一个交易。%SPEECH_ON%你看，我只是个马童。 我不能给你金子或者别的什么，但是一个著名的格斗家要在这里呆一个星期，我可以拿他的盾牌给你。 这是一件漂亮的东西，我保证你会喜欢的。 我只请求你不要告诉领主！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]While walking through the forest, you come into a clearing where a small little hut sits. There are bear traps hanging from its walls, squirrel pelts from the eaves, and the windows are dressed with wet leaves in their corners. An old man is on the porch, rocking in his chair. He has a crossbow aimed at you.%SPEECH_ON%This is my property.%SPEECH_OFF%There's a chain running from the arm of his chair to a hatch on the bottom of the cabin door. It moves slightly to the man's speaking and he turns and butts the crossbow against the door.%SPEECH_ON%Hush, you! Now you, man with the sword, and all yer friends, get going. Another the step the wrong way, which would be my way, and I'll put a bolt up yer arse.%SPEECH_OFF%%randombrother% eases up to your side.%SPEECH_ON%What should we do, sir?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]当你穿过森林时，你来到一片空地上，那里有一间小茅屋。 墙上挂着捕熊器，屋檐上挂着松鼠皮，窗户的角落里挂满了湿漉漉的树叶。 一位老人坐在门廊上的椅子上摇来摇去。 他拿着一把弩瞄准你。%SPEECH_ON%这是我的财产。%SPEECH_OFF%有一条链子从他的椅子扶手一直延伸到地窖的门口。 它随着那个人的谈话轻微地移动了一下，那个人转过身，用那把弩顶着门。%SPEECH_ON%嘘,你！现在你，拿着剑的人，和你所有的朋友，走吧。 如果再走错一步，在我的地盘，我就把你的屁股拴起来。%SPEECH_OFF%%randombrother% 悄悄来到你身边。%SPEECH_ON%我们该怎么办，先生？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]%lightweight% steps forward.%SPEECH_ON%Ice? Ice is nothing. You can glide on it like this.%SPEECH_OFF%Without even a pause, the man leaps out onto the frozen pond and skates across its surface. Cracks emerge out from behind him like a wake of imminently bad news, but he remains unperturbed. He swings by the undead knight and grabs the frozen sword. The wiederganger groans as its arm breaks off at the elbow. The man merrily skates his way back to the edge of the pond and presents the sword to you. %otherbrother% steps forward and cracks the wiederganger's frozen arm off the handle like a man breaking a crab claw.%SPEECH_ON%Would ya look at that?%SPEECH_OFF%He crushes the fingers into fragments and in the powdered remains there is a signet. A sword and jewelry, what's not to love about this result?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]%lightweight% 走上前去。%SPEECH_ON%冰？那不是事儿。 你可以像这样在上面滑动。%SPEECH_OFF%甚至没有停顿，这个人就跳上了结冰的池塘，在水面上滑行。 他的身后出现了裂痕，就像一个即将到来的坏消息的提醒，但他仍然泰然自若。 他从亡灵骑士身边荡过，抓住了冰冻的剑。 这个亡灵的胳膊在肘部断了，呻吟着。 那人愉快地滑回到池塘边，把剑交给你。%otherbrother% 走上前来，把亡灵那只冻僵的手臂从剑柄上折断，就像一个人折断了一只螃蟹的爪子。%SPEECH_ON%你看到这些了么？%SPEECH_OFF%他把手指压成碎片，粉末状的残留物上有一个图章。 一把剑和一件珠宝，有什么理由不喜欢这个结果呢？

source: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]You tell the peasants you want no part of their war, but you'll stay out of it nonetheless. As soon as they're out of sight and sound, you find the soldiers of %noblehouse% and inform them of the troubles that are soon to come. The lieutenant doesn't believe you until you lead him to the peasants and point them out or, rather, their slim shadows sneakily lingering behind this branch or that one. Going back to the troop, you organize an assault. It's pretty simple - you go around the ambush and come up from behind. The old men, desperate men, and naive boys are all slain in turn. They did not see it coming, but in the thick of the chaos some almost certainly escaped and have told of your betrayal. You collect a few goods from the battlefield and a summation of goodwill from the %noblehouse% bannermen.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]你告诉农民你不想参与他们的战争，但你没有置身事外。 一旦农民们走远了，你就找到了 %noblehouse% 的士兵并且把这些即将发生的麻烦告诉了他。 军官不会相信你，除非你把他带到农民那里，指出来，或者更确切地说，指出他们在这条或那条树枝后面鬼鬼祟祟地徘徊着的细长影子。 回到队伍中，你组织一次进攻。 很简单，你绕过埋伏然后从后面突袭。 老人、绝望的人和天真的男孩都被依次杀害。 他们没有预料到会发生这样的事，但在最混乱的时候，几乎可以肯定有人逃脱了，并且把你的背叛说了出去。 你从战场上收集了一些货物，并从 %noblehouse% 的手下那里收集了一些善意。

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{Cresting a small hill, you see a caravan of people along the road. They're trundling down the path with pots and pans clinking along the wagon sides, children swinging their legs off the edges, women at the front bidding the draught animals forward with sharp whippings. Men march together, looking at a map and arguing over it, gesticulating in different directions to show a difference in geographic opinion. And then, further up the road, beyond the travelers' eyes, are a few goblins laying in the grass. %randombrother% sees them, too, and comments.%SPEECH_ON%We'd best get down there now, sir, before there's a slaughter.%SPEECH_OFF%%randombrother2% shrugs.%SPEECH_ON%Or... we let the goblins make their move, then we swoop in and clean up the mess. Easier to fight them when they're tangled up, no?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{在爬一座小山的时候，你看到一队人马正沿着路行进。 他们正沿着小路走着，载重货车边的锅碗瓢盆叮当作响，孩子们把腿从边缘上甩下来，前面的女人用鞭子命令牲口前进。 男人们一起走着，看着地图，争论着，朝不同的方向做着手势，表示不同的地理观点。 然后，在路上更远的地方，在这队人马的视线之外，有几个哥布林躺在草地上。%randombrother% 也看到他们了，建议。%SPEECH_ON%先生，我们最好现在就下去帮忙，免得发生屠杀。%SPEECH_OFF%%randombrother2% 耸了耸肩。%SPEECH_ON%或者…我们先让哥布林行动，然后我们再冲进去收拾残局。 在一团糟的情况下，我们的战术优势是很大的，不是吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]Although morality has little play in the game of war, you can't help but think this poor farmer's done nothing wrong. You grab the treasurer by his shirt and press him against a farmhouse. His eyes go wide, as though you just pierced some veil of invincibility.%SPEECH_ON%Just what do you think you're doing?%SPEECH_OFF%You loosen your grab, because while this man may not be invincible, his name does have the backing of one.%SPEECH_ON%Tell your men that this farmer had nothing to offer. Crops were bad this season, got it?%SPEECH_OFF%You put one hand on the pommel of your sword. The man glances at it, then quickly nods.%SPEECH_ON%Alright, I got it.%SPEECH_OFF%The farmer thanks you from the bottom of his heart, and also a little by the bottom of his food stores, rewarding you with a few sacks of grains for your help.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]虽然道德在战争中没有什么用，但你认为这个贫穷的农夫并没有做错什么。 你抓住司库的衬衫，把他按在农舍的墙上。 他的眼睛睁得大大的，好像你刚刚刺破了某种不可战胜的面纱。%SPEECH_ON%你知道你在做什么吗？%SPEECH_OFF%你松开了手，因为这个人虽然没有什么战斗力，但从他名字上看出来他有后台。%SPEECH_ON%告诉你的人，这个农夫已经没有什么可给的了。 这个季节庄稼欠收，知道吗？%SPEECH_OFF%你把一只手放在剑柄上。 男人瞥了它一眼，然后迅速点头。%SPEECH_ON%我会的，我照做！%SPEECH_OFF%农夫从心底感谢你，他从他的食物储备里面挤出一袋谷物来感谢你的行为。

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]Ah, powerless commoners standing up against the boot of the amoral nobility. You stand with the poorer of the two assholes. As soon as the soldiers clash with the peasants, you order the %companyname% to swoop in behind the bannermen and clean up. Each soldier is swiftly stabbed in the back. You take care of the lieutenant yourself, slicing a dagger across his neck. He turns around, clutching his mortal wound in an attempt to mend the unmendable. Seeing you, his eyes go wide and confused, as though he'd never expected a sellsword to betray him. He coughs out a surge of crimson and then falls to his knees and backward into the mud. An elderly man slowly approaches as you clean your blade. He thanks you for saving the village, small it may be, and promises to spread word of your - apparently - 'saintly' reputation.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]唉，无力的平民站起来反抗混蛋贵族。 而你决定站在平民这边。 一旦士兵与农民发生冲突，你就命令 %companyname% 的人乘虚而入。 背刺贵族一方。 你亲自偷袭军官，用匕首划过他的脖子。 他转过身来，紧紧抓住自己致命的伤口，试图弥补这无法弥补的伤口。 看到你，他的眼睛睁得大大的，不知所措，好像他从没有想到会有一个佣兵出卖他。 他咳嗽带出出一股深红色的激流，随后跪倒在泥地里，没了声息。 当你清洁刀刃时，一位老人慢慢走近。 他感谢你拯救了这个小村庄，并承诺传播你的“圣洁”声誉。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]Well. This world is a terrible place and if you can do a little to relieve it of its horrid nature, why not? You order %randombrother% to start doling out food, but not too much, and nothing that your tastes will miss. But as he goes about the business, a few soldiers waving the %noblehouse% banner show up. They sift through the hungry crowd, taking food and drawing swords whenever someone resists. Their supposed leader speaks out.%SPEECH_ON%This food is needed by the arm of %noblehouse%. Do not resist its seizure.%SPEECH_OFF%You explain to the man that it is in fact your food and you just handed it out.%SPEECH_ON%If it's your food, why is it in their hands? Go along, men, take all that you can! And don't try anything, sellsword, or there will be violence.%SPEECH_OFF%%randombrother% glances at you as if to say, what should we do?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]好吧。生活是残酷的，为什么不做点让世界更美好的事情呢？ 你命令 %randombrother% 去分发食物，不要发太多，但每个人都要有。 但就在他刚刚分完食物之后，些许 %noblehouse% 的手下出现了。 他们从饥饿的人群中筛选，拿走食物，每当有人反抗时就拔剑。 他们所谓的头子狂妄的说。%SPEECH_ON%这些食物是 %noblehouse% 所需要的。不准拒绝我们。%SPEECH_OFF%你向那个人解释说，这实际上是你的食物，而你只是把它们分发出去。%SPEECH_ON%如果是你的食物，为什么在他们手里？ 去吧，伙计们，尽你们所能！ 别轻举妄动，佣兵，否则我们就不客气了。%SPEECH_OFF%%randombrother% 瞥了你一眼，就好像在说，我们该怎么办？

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{You tell %randombrother% to give the refugees some food. The disconcerted group stares at you incredulously as they're handed some bread and a carboy of water. An elderly fellow walks up and shakenly gets to his knees to kiss your feet. You lift the man back up and tell him there is no need for such theatrics. A few of the mercenaries snicker and call you the 'The Dough of Doughs, the Stale Bread King.' | These people would be easily robbed, but you get the feeling such news wouldn't sit kindly when word of it spread about the region. Instead, you order %randombrother% to start handing out food and water. The refugees are annoyingly happy, glomming onto you as though you were a god throwing mana out of your hands. You've just some old food to get rid of. Then again, some say that when the old gods were more human, the men were more divine.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{你叫 %randombrother% 给难民们一些食物。 当他们拿到一些面包和水的时候，不知所措的人们不可思议地盯着你。 一个老人走上前来，颤颤巍巍地跪下来亲吻你的脚。 你把他扶起来，告诉他没必要这么夸张。 你手下的一些雇佣兵窃笑着称你为“面包大王。” | 这些人很容易被抢劫，但是当这些消息在这个地区传开的时候，你觉得这样的消息不会是好消息。 相反，你命令 %randombrother% 去给这些难民分发食物和水。 难民们非常高兴，他们把你当成神，把你当成一个从手中扔魔法石的神。 而你只是扔掉了一些快要变质的食物。 不过，也有人说，当古老的神明更仁慈的时候，人们会更神圣。}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]You decide not to tell the nobleman of what is wife is up to. The two lovebirds get dressed and hurry out of the pantry, the stable boy pausing to tell you he'll have that shield ready when you leave the castle. In the meantime, you report to the lord who stays you with a hand.%SPEECH_ON%Ah, you need not worry yourself any longer, sellsword. The goblin was found in the stables. One of the horses kicked it clear across the barn! I'll have to reward the stable boy on the soldiering abilities of his steeds!%SPEECH_OFF%Hmm, of course. When you leave the castle, the stable boy is there, a suspiciously shield-shaped sack in his hands.%SPEECH_ON%Here, take this. Hurry. And thanks again, sellsword.%SPEECH_OFF%You tell him it'd be best if he kept it in his pants from now on. He shakes his head.%SPEECH_ON%Nah. She's worth it. See you later, sellsword.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]你决定不告诉贵族他的妻子做了什么。 这对小情人穿好衣服，急匆匆地走出食品储藏，马童停下来告诉你，当你离开城堡时，他会把盾牌准备好。 与此同时，你要向帮了你一把的领主报告。%SPEECH_ON%唉，你不用再为自己担心了，佣兵。 那个哥布林是在马厩里被发现的。 其中一匹马把它踹出了谷仓！ 我得奖励一下那个马童，你看他的马能当兵！%SPEECH_OFF%哼，当然。 当你离开城堡时，马童就在那里，手里拿着一个形似盾牌的袋子。%SPEECH_ON%给你，拿走这个。小心点。 再次感谢你，佣兵。%SPEECH_OFF%你告诉他最好以后不要再犯。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%不！她值得我这么做。 回头见，佣兵。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]%chosenbrother% elects to try and make a run on getting the dead knight's sword. His first step on the pond sends an icy warble clear across the underbelly of the frozen sheet. He tests his footing again. The ice shifts and chitters, but it does not crack. With every step, the sellsword measures his own weight and its likelihood to collapse the ice - all the meanwhile, making sure he doesn't step on one of the corpses littered about. He successfully gets to the undead knight. Icicles dangle off its sword, the blade itself encapsulated in a layer of ice. The sellsword grabs the blade and yanks. The undead knight's arm lurches forward and breaks off at the elbow, sending the sellsword arse-skating backward across the pond. He slides up against the edge where your men help him up. The sword will need to be heated to get the ice off, but the weapon is definitely usable.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]%chosenbrother% 选择尝试去获得死去骑士的剑。 他在池塘上的第一步发出了一声冰冷的颤音，轻巧地踏上冰封的冰层。 他再次试探自己的立足点。 冰会移动，但不会破裂。 每走一步，佣兵都要估测自己的体重和冰层崩塌的可能性，同时还要确保自己不会踩到四处散落的尸体。 他成功地找到了这个亡灵骑士。 冰柱悬在剑上，锋刃包裹着一层冰。 佣兵抓起利刃猛拉。 亡灵骑士的手臂向前一倾，从肘部断了下来，佣兵向后滑过池塘。 他滑到边上，你的人扶他起来。 这把剑需要加热才能把冰弄掉，但是这把剑绝对是有用的。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]You take a step forward. The old man springs off his chair and spits.%SPEECH_ON%Sonuvabitch.%SPEECH_OFF%He lifts the crossbow and shoots it from the hip. The shot goes wide and into the trees where it clacks and clatters off branches and shrubs. %randombrother% rushes the porch and tackles the man to the ground.%SPEECH_ON%Get your whoremongering hands off me you, you, you whoremonger!%SPEECH_OFF%While the man spits and kicks, you calmly walk up to the porch and open the door to his hut. The chain shoots across the floorboards and goes taut. A dark shape takes to the corner, scuttling up its walls trying to get further than its shackles will allow. You take a torch and wave it into the darkness. There you see the prisoner. The old man shouts from the porch.%SPEECH_ON%You leave us alone! Go on now, you leave us alone!%SPEECH_OFF%There, shrinking away from your torch, is a goblin.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]你向前迈了一步。 老人从椅子上一跃而起，吐了一口唾沫。%SPEECH_ON%混蛋。%SPEECH_OFF%他举起那把弩，蹲着射了出去。 弩矢很沉重，射进了树林，树枝和灌木噼啪作响。%randombrother% 冲进门廊，把男人扑倒在地。%SPEECH_ON%把你那淫荡的手拿开，你，你个贱货！%SPEECH_OFF%当那个人又啐又踢的时候，你平静地走到门廊，打开他小屋的门。 链子沿着地板，绷紧了。 一个黑暗的身影出现在角落里，在它的镣铐所能允许的范围内，迅速爬上墙壁。 你拿起火把，在黑暗中挥舞。 你看到那个囚犯了吗。 老人在门廊里大喊。%SPEECH_ON%你别来烦我们！ 现在就走，你别管我们！%SPEECH_OFF%在那里，正在躲闪火把的，是个哥布林。

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]You close the closet door and hurry to %nobleman%. You explain to the nobleman what you've seen. When you finish, he states that the goblin had been found drowning in a sewage stream and has been put out of its misery.%SPEECH_ON%As for the sodomites, yes, what of it? Have you looked around? A fort is a nonsensical place to the urges of a man. Swingin' dicks as far as the eye can see and nowhere to put them. Do I like it? No, of course not. Absolutely disgusting nonsense, truly. But if I punished every instance of this behavior I'd be left with a bunch of scarecrows and farm animals, and I can't even be sure of the latter.%SPEECH_OFF%He waves you off.%SPEECH_ON%The goblin's been taken care of, sellsword, I've little else to speak to you about. However, if you could, please inform the servants that the room in which you found them needs cleaning. I care not to look over taxes in a smog of shite.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]你关上房间的门，急忙奔向 %nobleman%。你向贵族解释你所看到的。 当你讲完的时候，他说那个哥布林被发现淹死在一条污水沟里，现在已经脱离了它的痛苦。%SPEECH_ON%至于肛交者，是有，那又怎样呢？ 你四处看看了吗？ 城堡这种环境会使人产生荒谬的欲望。 在目所能及的地方全是坚挺的鸡巴，没有地方释放它们。 Do I like it? 不，当然不。 绝对是恶心的存在，真的。 但如果我惩罚每一个这样的行为，我会留下一堆稻草人和农场牲畜，我甚至不能确定后者。%SPEECH_OFF%他挥手叫你走开。%SPEECH_ON%哥布林的事儿已经处理好了，佣兵，我没有什么别的话要对你说。 不过，如果可以的话，请告诉仆人们，你找到他们的那个房间需要打扫。 我不想在一团屎雾中查看税收。%SPEECH_OFF%
